Le lotus de votre Sahasrara
est ouvert maintenant.
Il doit s’ouvrir encore et encore
et ne devrait pas s’effondrer soudainement
puis à nouveau s’ouvrir
et de nouveau s’effondrer.
C’est un phénomène très compliqué
qu’on peut remarquer en Occident
et en être vraiment surpris parfois.
Pour Moi, c’est parfois très choquant:
quelqu’un soudain viendra dire :
« Oh je suis très inquiet à propos de ceci,
je suis très inquiet à propos de cela. »
Pour un autre, ce sera :
« Je veux quitter Sahaja Yoga maintenant. »
Ou bien :
« Oh, c’est trop, je ne peux pas en faire plus.»
Aussi devons-nous comprendre qu’il y a là
quelque chose de très singulier
en nous,
quelque chose d’absurde,
et que c’est pour cela que ça arrive.
Nous allons en avant, en arrière,
en avant, en arrière, tout le temps.
Quel est ce pendule ?
Certainement pas le Sahasrara.
Le Sahasrara n’est pas un pendule.
C’est un lotus.
Alors le pendule c’est l’attention : chitta.
Cette attention qui va de gauche à droite,
de droite à gauche, comme ça tout le temps.
Mais le domaine du Sahasrara
est le royaume de Dieu.
Quand le Brahmarandhra s’ouvre pleinement,
alors les cieux s’ouvrent à l’intérieur de vous.
La Kundalini qui s’est élevée
et vous a donné la Réalisation,
crée cette ouverture subtile par laquelle
le Divin commence à déverser
toutes Ses subtilités
dans votre cerveau.
Mais si vous le pressez de chaque côté
avec ces ballons,
tantôt ouvert, tantôt fermé, tantôt ouvert,
l’attention du Divin se retire.
Vous devez le savoir.
Son attention se retire
et si cela se produit de nombreuses fois,
le Divin ne S’en soucie plus.
C'est donc à vous d'atteindre cet état
de Nirvikalpa et c’est à la portée de tous.
Dans cet état, il n’y a que progrès.
Après Nirvikalpa, vous ne pouvez retomber.
Si quelqu’un passe encore
par des hauts et des bas,
il doit savoir qu’il n’est pas encore du niveau
et il doit faire face à lui-même
et se dire :
« Non, je dois être en Nirvikalpa
où je ne retombe pas. »
Ceux qui ne sont pas dans l’état de Nirvikalpa
ne vont pas être sauvés.
Je suis vraiment désolée de le dire,
ils ne vont pas être sauvés.
Ils seront punis.
Peut-être pas comme ceux
qui ne sont pas des âmes réalisées,
mais ils ne siègeront pas
au royaume de Dieu Tout Puissant.
Vous devez au moins atteindre
l’état de Nirvikalpa.
Ne blâmez pas les circonstances ;
ne blâmez pas vos pères, mères, frères,
l’atmosphère, ceci ou cela.
Il est inutile de blâmer qui que ce soit, du genre :
« La venue d’Untel nous a influencé. »
Mais qu’avez-vous donc ?
Je suis ici,
et vous n’êtes pas influencé par Moi.
Comment êtes-vous influencé
par quelqu’un de manifestement si stupide
et manipulateur ?
A quel niveau êtes-vous donc ?